Repository: bgbit/latex2img
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/algorithm.po
Languages: zh_cn

source: 腳本詳解
zh_cn: 脚本详解

source: 本章將對本教程中所用到之腳本進行講解。
zh_cn: 本章将对本教程中所用到之脚本进行讲解。

source: 本項目所使用到的腳本存放在 :code:`util` 文件夾之中，它們爲：
zh_cn: 本项目所使用到的脚本存放在 :code:`util` 文件夹之中，它们为：

source: 用於創建文件夾。
zh_cn: 用于创建文件夹。

source: 腳本命名問題
zh_cn: 脚本命名问题

source: 在Windows當中，如果把批處理腳本命名爲所要調用的系統命令名，很可能會導致死循環。 故此命名此腳本為 :code:`mk_folder.bat` 而不是 :code:`mkdir.bat`
zh_cn: 在Windows当中，如果把批处理脚本命名为所要调用的系统命令名，很可能会导致死循环。 故此命名此脚本为 :code:`mk_folder.bat` 而不是 :code:`mkdir.bat`

source: 調用 :code:`ghostscript` 把PDF分割爲單頁。
zh_cn: 调用 :code:`ghostscript` 把PDF分割为单页。

source: 把多頁PDF轉換爲分頁的SVG。
zh_cn: 把多页PDF转换为分页的SVG。

source: 把多頁PDF轉換爲分頁的PNG。
zh_cn: 把多页PDF转换为分页的PNG。

source: 把PDF轉換爲EMF（僅一頁）。
zh_cn: 把PDF转换为EMF（仅一页）。

source: 把PDF轉換爲的EPS（僅一頁）。
zh_cn: 把PDF转换为的EPS（仅一页）。

source: 路徑
zh_cn: 路径

source: 在設置 :code:`documentclass` 時，需要注意輸入的路徑參數。本教程一律使用相對路徑。
zh_cn: 在设置 :code:`documentclass` 时，需要注意输入的路径参数。本教程一律使用相对路径。

source: :code:`./` 是指當前所在路徑。
zh_cn: :code:`./` 是指当前所在路径。

source: :code:`../` 是指往上移一層目錄。
zh_cn: :code:`../` 是指往上移一层目录。

source: :code:`mk_folder.bat` 詳解
zh_cn: :code:`mk_folder.bat` 详解

source: :code:`mk_folder.bat` 的內容如下：
zh_cn: :code:`mk_folder.bat` 的内容如下：

source: 此腳本用於在CMD當前所在之目錄爲根來創建文件夾。如果該文件夾已存在，則不創建而退出。
zh_cn: 此脚本用于在CMD当前所在之目录为根来创建文件夹。如果该文件夹已存在，则不创建而退出。

source: 此腳本接受一個參數。此參數爲將要創建的文件夾路徑。
zh_cn: 此脚本接受一个参数。此参数为将要创建的文件夹路径。

source: 此腳本之使用方法如下：
zh_cn: 此脚本之使用方法如下：

source: 此腳本的語法和 :code:`mkdir` 命令的語法一致。此處給出一個例子，假設要在目前的目錄下創建一個名爲 :code:`a` 的文件夾，其下有一個子目錄，名爲 :code:`b`，而 :code:`b` 之下又有一個子目錄，名爲 :code:`c` 。
zh_cn: 此脚本的语法和 :code:`mkdir` 命令的语法一致。此处给出一个例子，假设要在目前的目录下创建一个名为 :code:`a` 的文件夹，其下有一个子目录，名为 :code:`b`，而 :code:`b` 之下又有一个子目录，名为 :code:`c` 。

source: 若文件夾路徑中有空格，則需要把路徑放在兩個雙引號之中，如：
zh_cn: 若文件夹路径中有空格，则需要把路径放在两个双引号之中，如：

source: :code:`gs_split_pdf.bat` 詳解
zh_cn: :code:`gs_split_pdf.bat` 详解

source: :code:`gs_split_pdf.bat` 的內容如下：
zh_cn: :code:`gs_split_pdf.bat` 的内容如下：

source: 此腳本用於把輸入的PDF分割爲單頁的PDF。
zh_cn: 此脚本用于把输入的PDF分割为单页的PDF。

source: 此腳本接受三個參數。它們如下（按順序）：
zh_cn: 此脚本接受三个参数。它们如下（按顺序）：

source: 輸出的單頁PDF的文件夾的路徑
zh_cn: 输出的单页PDF的文件夹的路径

source: 輸出的單頁PDF文件的共用文件名加上“%d”
zh_cn: 输出的单页PDF文件的共用文件名加上“%d”

source: 需要分頁的PDF的路徑
zh_cn: 需要分页的PDF的路径

source: 此腳本調用的是64位的 :code:`ghostscript` ，若你安裝的是32位的版本則需要把此腳本中的 :code:`gswin64c` 更改爲 :code:`gswin32c` 。
zh_cn: 此脚本调用的是64位的 :code:`ghostscript` ，若你安装的是32位的版本则需要把此脚本中的 :code:`gswin64c` 更改为 :code:`gswin32c` 。

source: 此處給出一個例子，輸出的文件夾爲 :code:`output` （已存在），共用文件名爲 :code:`common`，需要分頁的PDF爲 :code:`pdf_in` 。
zh_cn: 此处给出一个例子，输出的文件夹为 :code:`output` （已存在），共用文件名为 :code:`common`，需要分页的PDF为 :code:`pdf_in` 。

source: 如果不在共用文件名後加上“%d”，:code:`ghostscript` 則不會對PDF進行分頁。
zh_cn: 如果不在共用文件名后加上“%d”，:code:`ghostscript` 则不会对PDF进行分页。

source: :code:`pdf_to_svg.bat` 詳解
zh_cn: :code:`pdf_to_svg.bat` 详解

source: :code:`pdf_to_svg.bat` 的內容如下：
zh_cn: :code:`pdf_to_svg.bat` 的内容如下：

source: 此腳本用於把PDF轉換爲SVG。
zh_cn: 此脚本用于把PDF转换为SVG。

source: 此腳本接受兩個參數。它們如下（按順序）：
zh_cn: 此脚本接受两个参数。它们如下（按顺序）：

source: 需要轉換的PDF文件路徑
zh_cn: 需要转换的PDF文件路径

source: 此腳本調用 :code:`pdf2svg` 來進行文件的轉換。此處給出一個例子，需要轉換的PDF名爲 :code:`pdf_in`，輸出的單頁PDF的共用文件名爲 :code:`pdf_out` ，輸出的文件夾爲 :code:`out_svg` （已存在）。
zh_cn: 此脚本调用 :code:`pdf2svg` 来进行文件的转换。此处给出一个例子，需要转换的PDF名为 :code:`pdf_in`，输出的单页PDF的共用文件名为 :code:`pdf_out` ，输出的文件夹为 :code:`out_svg` （已存在）。

source: 如果不在共用文件名後加上“%d”，則只會轉換PDF的第一頁。
zh_cn: 如果不在共用文件名后加上“%d”，则只会转换PDF的第一页。

source: :code:`pdf_to_png.bat` 詳解
zh_cn: :code:`pdf_to_png.bat` 详解

source: :code:`pdf_to_png.bat` 的內容如下：
zh_cn: :code:`pdf_to_png.bat` 的内容如下：

source: 此腳本用於把PDF轉換爲PNG。此腳本會在CMD當前所在之目錄創建PNG文件。
zh_cn: 此脚本用于把PDF转换为PNG。此脚本会在CMD当前所在之目录创建PNG文件。

source: 轉換的PNG的DPI，一般爲300或600。過高的DPI會令轉換過程冗長。一般而言，打印需要至少300 DPI，一般600 DPI足以應付絕大部分情況。
zh_cn: 转换的PNG的DPI，一般为300或600。过高的DPI会令转换过程冗长。一般而言，打印需要至少300 DPI，一般600 DPI足以应付绝大部分情况。

source: 需要轉換的PDF的路徑
zh_cn: 需要转换的PDF的路径

source: 此腳本調用 :code:`pdftocairo` 來進行文件的轉換。此處給出一個例子，轉換的DPI爲600像素，需要轉換的PDF名爲 :code:`pdf_in` 。
zh_cn: 此脚本调用 :code:`pdftocairo` 来进行文件的转换。此处给出一个例子，转换的DPI为600像素，需要转换的PDF名为 :code:`pdf_in` 。

source: :code:`pdftocairo` 會自動把多頁PDF轉換爲單頁的PNG，非常方便。
zh_cn: :code:`pdftocairo` 会自动把多页PDF转换为单页的PNG，非常方便。

source: 爲了方便，用戶可以把 :code:`util` 文件夾的路徑加入到系統環境變量 :code:`Path` 中，這樣就可以直接調用腳本，而不需要在命令中指定 :code:`util` 文件夾的路徑。
zh_cn: 为了方便，用户可以把 :code:`util` 文件夹的路径加入到系统环境变量 :code:`Path` 中，这样就可以直接调用脚本，而不需要在命令中指定 :code:`util` 文件夹的路径。
